Salut să știu că știu că știu că ultimele două videoclipuri au fost un fel de mult timp și Tagen.
Dacă nu v-ați familiarizat cu javascriptul, poate că au fost ceva mai dure.
Dar punctul a fost procesul de rezolvare a unei probleme într-un interviu de codificare și aici am creat un loc
de joacă pentru tine.
Îți amintești videoclipul de interviu Google pe care te-am făcut să-l vezi.
Ei bine, am implementat soluția pe care intervievatoarea a creat-o și aici avem soluția
naivă care este buclele imbricate și apoi o soluție mai bună care utilizează doar una pentru buclă în detrimentul
creării unui element în javascript numit set nou.
Am lăsat asta aici pentru tine ca să te joci.
Și dacă doriți codificat în limba dvs., dar am vrut să vă provocați să vedeți dacă poate
implementa acest lucru pe cont propriu, la fel ca persoana din interviu Google a făcut în limba dvs. propria abordare naivă și apoi o abordare
mai bună și să încerce să o urmeze pașii în timp ce codul de-a lungul.
Chiar dacă știți deja răspunsul, chiar dacă ați vizionat videoclipul interviului practicând pașii
și cum mergeți de la naivă la cea mai bună soluție urmând acești pași, veți îmbunătăți faptul
că sunteți musculare.
Bine, te voi vedea în următorul videoclip.
Pa! Pa.